Escuché vuestra llamada,
acudí con devoción.
Las señales eran claras,
descarté todo el temor.
Tomé la senda señalada,
sin volver la vista atrás.
Dediqué todas mis fuerzas,
nada me pudo frenar.
Sé que no fue un espejismo,
la evidencia fue real.
Si me dejáis solo ahora,
¿cómo voy a continuar?
Soy mortal, frágil y temo,
tengo tanto que perder.
Sé que el lazo es verdadero,
late dentro de mi piel.
Y ahora todo se derrumba,
he perdido toda dirección.
Llegué siguiendo vuestra ruta
a un laberinto sin solución.
¿Qué sentido se me oculta?
¿Cuánto más debo esperar?
Viejos dioses, os imploro,
dadme solo una señal.
¿Olvidasteis ya mi nombre?
¿Ya perdí vuestro favor?
Tal vez no di la talla,
fallé en vuestra valoración.
Tal vez lo daba por sentado,
no le di suficiente valor.
Fui demasiado confiado,
dejé de ser merecedor.
¿Bajé la vista algún día?
¿Cerré mis oídos a vuestra voz?
Quizá este mundo brillante me perturbó la razón.
¿Acaso aparté mi vista
un segundo sin pensar?
Pero ya cumplí el castigo,
jamás os llegué a olvidar.
Y ahora todo se derrumba,
he perdido toda dirección.
Vuestras voces aún retumban,
son un eco en mi interior.
¿Qué sentido se me oculta?
¿Cuánto más debo esperar?
Viejos dioses, os imploro,
dadme solo una señal.
Solo pido un indicio,
mi máscara ya cayó.
Os seguí, lo dejé todo,
obediente a vuestra voz.
No quedan puertos ni pasos, esta ruta es lo que hay.
No hay mapas, no hay atajos, ni desvío que tomar.
¿Y si pierdo la esperanza?
¿Si no puedo respirar?
¿O si me engulle la noche
y estoy lejos de mi hogar?
El camino se derrumba
y mi fuego se apagó.
Me llevasteis frente a un muro que jamás nadie escaló.
¿Qué mensaje se me escapa?
¿Qué queréis ahora de mí?
Viejos dioses, necesito...
esa señal que os pedí.